Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
-Sayang!
-Hai.
Maaf membuat Anda menunggu.
Permisi.
Tuan Kim Nak-su?
Haruskah saya mengisi ulang?
-Tidak, terima kasih.
-Baiklah.
Haruskah kita mulai berbicara?
Tentu, mari kita bicara.
Perusahaan mana yang Anda--
Anda tahu saya bekerja di perusahaan kartu kredit.
Benar. Perusahaan kartu kredit.
Lalu sekolah apa yang kamu--
Hanya sebuah perguruan tinggi.
-Berikutnya.
Kemudian…
-Par--
-Orang tuaku?
TIDAK.
Apakah kamu tidak ingin tahu apa pun tentangku?
Tentu saja.
Aku benar-benar melakukannya, tapi…
SAYA…
Saya perlu ke kamar kecil sebentar.
Permisi.
Sialan kau, Loafer.
Aku nggak tahu itu, kan?
Saya pikir saya akan dapat berbicara dengan lancar,
seperti yang saya lakukan pada wawancara kerja.
Berhenti mengomel.
Ada saran?
Tanda zodiak?
Saya tidak tahu apa pun tentang hal itu.
SAYA HARAP ANDA BERTEMU SESEORANG YANG BAIK
HALTE BUS
Pertama-tama, saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Hari ini hari Minggu.
Suatu hari kita bisa beristirahat.
Langsung ke intinya.
Benar.
Apa gunanya bagimu
kalau langsung pergi setelah satu jam?
Mengingat semua waktu
dan energi yang Anda habiskan untuk mempersiapkan ini,
itu akan menjadi kerugian besar bagi Anda.
Kerugian?
Ya.
Jika aku jadi kamu, aku setidaknya akan menganggapnya
sebagai latihan untuk kencan buta berikutnya.
dan duduk menjalaninya.
Karena kamu datang di akhir pekan,
Anda setidaknya harus
mendapatkan sesuatu darinya.
Kami belum selesai makan kentang goreng,
tapi kamu sudah membersihkan meja.
Saya menghabisinya.
Betapa serakahnya kamu.
TANDA TERIMA KARTU DEBIT
Bahkan mahasiswa pun
punya kartu kredit saat ini.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
SAYA…
Saya benar-benar mendapat sepeda gratis, kan?
Ya ampun, apa untungnya bagiku menipu kamu?
Apakah saya benar-benar bisa menggunakannya?
telepon rumah dan internet
secara bersamaan dengan ini?
Tentu saja.
-Apakah kamu bermain Fortress?
-Ya.
Anda tidak perlu
pergi ke warnet sekarang.
Setelah Anda menginstal ini,
Fortress berjalan dengan baik di rumah.
-Benarkah?
-Ya.
Saya sudah selesai.
-Aku juga. Terima kasih.
-Baiklah.
Kompetisi penjualan bulan ini bukan main-main.
Saya berkeringat deras.
Lihat? Untung kamu tidak pulang, kan?
Baiklah, saya mendapatkan sesuatu dari sini.
Mengapa kamu tidak bicara seperti ini sebelumnya?
Sudah sebulan
sejak saya bergabung dengan perusahaan,
dan ini sebenarnya pertama kalinya saya
bertemu orang di luar pekerjaan.
Ya ampun. Kamu pasti lembur setiap hari.
Ya.
-Ini pulpenmu.
-Baiklah.
Apakah Anda menikmati pekerjaan Anda?
Tidak terlalu.
Kalau begitu, mengapa tidak bersenang-senang
saja daripada bekerja terlalu keras?
Jika tidak, apa gunanya hidup?
Apa maksudmu?
Aku harus naik jabatan, beli rumah,
dan menikah. Aku harus kerja keras.
Ketika kamu menikah,
apakah kamu akan santai saja dalam bekerja?
Kamu cantik sekali.
Ayo sekarang.
Apakah Anda mencoba membuat saya
membeli sesuatu yang lain?
Apa hebatnya, Ayah?
Anda bertahan hidup sebagai manajer umum
di sebuah perusahaan besar,
Beli apartemen di Seoul,
terus kirim aku kuliah. Terus kenapa?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan tidur di tempat lain malam ini.
Mengapa?
Karena menurutku itu adil.
Aku tahu Ayah tidak pulang
karena aku.
Saya akan meneleponnya besok dan meminta maaf.
Setidaknya aku bisa melakukan itu untuknya.
Tapi, itu tidak akan kulakukan.
Selamat malam.
Su-gyeom.
Saat kamu keluar,
silakan buang kotak-kotak itu
di dekat pintu depan.
Apakah ada hal lainnya?
Dan…
Tolong belikan aku satu lagi.
Ayo.
Apakah kamu tahu?
bagaimana perasaanku
setelah memarahi ayahmu?
Itu meninggalkan rasa tidak enak di mulutku.
Ayahmu benar-benar
salah dari awal sampai akhir.
Namun,
setelah 10 atau 20 menit,
Sayalah yang merasa lebih buruk.
Dia selalu berhasil membuatku meminta maaf,
meski aku tidak bersungguh-sungguh.
"Baiklah, sayang. Maafkan aku."
"Saya pikir saya salah."
Maafkan aku, Nak.
Aku benar-benar sudah
memanjakan ayahmu.
Tentu saja, Anda sudah melakukannya.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Aku tidak tahu.
Kukira
Aku ingin rumah kita menjadi satu-satunya tempat
di mana ayahmu tidak merasa kecil.
Coba pikirkan
wajah ayahmu, tahu?
Ketika alisnya terkulai seperti itu
dan dia cemberut,
dia terlihat sangat menyedihkan.
Jadi,
apakah kamu juga menyerah pada
ujian lisensi real estat?
Sebaiknya aku mengepel lantai itu sendiri.
Kemewahan apa sebenarnya yang saya harapkan?
Ya ampun, kenapa hal ini
terjadi lagi?
Jangan seperti saya.
Lakukan apa yang kamu mau.
Tidak apa-apa jika anak-anak melakukan hal itu.
Kau boleh melakukan itu, Su-gyeom.
EPISODE 3
MVP
Saya sudah menggunakan
tercepat di ACT
dan Paket Internet Super Giga termahal
selama dua tahun terakhir.
Tapi kecepatan sebenarnya
bahkan tidak mencapai seperseratus
kecepatan yang seharusnya saya dapatkan.
Saya yakin banyak pengguna lain yang mengalaminya
masalah yang sama, bukan hanya saya.
Sampai ACT memberikan respon yang wajar,
Saya akan pastikan untuk menyelidiki
hal ini sampai tuntas.
KEPALA PENJUALAN
HWANG TAE-SAN
Ini adalah IT-BOY Anda.
IT-BOY AKAN MELAKUKAN YANG TERBAIK
Nyalakan lampu.
Apakah dia terkenal?
RAPAT DARURAT TENTANG
PEMBERITAHUAN YOUTUBER TENTANG KECEPATAN INTERNET ACT
-Dia punya lebih dari dua juta pelanggan.
-Astaga.
Berapa banyak artikel yang telah diterbitkan?
Sejauh ini, ada dua media online yang telah meliputnya,
tetapi belum muncul di halaman utama
portal web.
Bukankah ini masalah
bagi Tim Infrastruktur dan bukan kita?
Hal yang sama juga berlaku pada kasus YouTuber,
tetapi divisi penjualan kami juga memerlukan
penyelidikan menyeluruh.
Jika ada contoh
kami yang mengusulkan kontrak
mengetahui tidak ada cakupan Giga,
kita dapat dituntut
karena praktik bisnis ilegal.
Kutipan tersebut berdasarkan Super Giga,
tetapi area ini belum tercakup.
DIJADWALKAN UNTUK AGUSTUS 2025
Pasang saja.
Paling lama hanya beberapa bulan.
Baru saja sampai di halaman utama.
ACT DIKRITIK ATAS KLAIM "KECEPATAN TERCEPAT"
Oke, semuanya.
Seharusnya hari ini adalah hari liburku,
tetapi aku datang karena ini.
Namun melihat keadaan saat ini,
tampaknya itu bukan sesuatu
yang memerlukan kehadiranku.
Jadi, aku ingin kamu mengikuti
perintah Tuan Baek.
dan menanggapi masalah ini secara proaktif.
-Tetapi, Tuan Hwang--
-Silakan duduk.
Baiklah kalau begitu. Semoga harimu menyenangkan.
Siapa yang sedang mencatat rapat saat ini?
Ya, benar, Tuan.
Saya rasa tidak perlu
mencantumkan nama saya dalam daftar peserta,
tidakkah kau berpikir demikian?
Saya hanya di sini selama sepuluh menit.
Dimengerti, Tuan.
Semoga harimu menyenangkan.
Mari kita ambil sepuluh.
Tuan Kim.
Ada apa? Kita ngobrol lagi nanti.
-Saya harus pergi.
-Tunggu sebentar, Tuan.
Apa itu?
Sejujurnya,
saya merekam percakapan kami hari itu.
Apa?
Saya merekamnya saat saya bercerita
tentang kasus Yangpyeong.
Ini agak ambigu,
jadi saya ingin Anda melihatnya.
Dasar bajingan menakutkan.
Kenapa kau merekamnya?
Saya selalu melakukannya saat melaporkan sesuatu.
Untuk berjaga-jaga.
-Aku harus hati-hati.
-Wah, kamu luar biasa.
Namun bukan itu yang penting.
Sebelum pertemuan,
saya mendengarkan rekamannya lagi,
dan Tuan Baek ada di sana
bersama kita saat itu, kan?
Dengarkan ini.
KANTOR PUSAT ACT 10
Ya, tetapi kami harus memulai
layanannya minggu depan.
Apa? Ada masalah?
Tidak, Tuan.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Apa yang kamu katakan?
Jadi, jika Tuan Baek memutuskan
untuk mempermasalahkan hal ini,
bukankah seharusnya dia juga memikul
sebagian tanggung jawab?
Baik, Tuan Baek. Saya akan segera ke sana.
Hapus itu, dasar berandalan.
Kamu kecil…
-Hapus saja.
-Oke.
-Astaga.
-Baiklah.
Mengapa saya harus melakukannya?
Jeong-tae.
Ayolah. Tenang saja.
Kau tahu Hwang Tae-san
bertahan selama tiga tahun
hanya dengan mengetahui kapan harus mundur.
Waduh, musang kecil itu.
-Saya mau.
-Ya.
Kuku yang menonjol
mendapat tekanan berat
selama musim penilaian kinerja.
Jadi agak berisiko bagi saya
untuk membuat langkah besar apa pun saat ini.
Jika Hwang Tae-san menyuruhku merangkak,
aku harus merangkak.
Setiap kali aku melihatnya,
dia bertanya padaku mengapa aku bermain golf.
dengan para sutradara terakhir kali.
Itu membuatku gila.
Saya ingin.
Kamu tidak punya apa-apa
mereka dapat melawanmu, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kemudian…
dapatkah Anda memimpin
dan mencoba menyelesaikannya?
Aku?
Ini sebenarnya bisa menjadi
peluang bagi Anda.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Managing Director Kim Nak-su.
Anda tidak bisa melakukannya?
Aku bisa. Ini kesempatan bagus.
Dipahami.
Ayo kita buat itu berhasil.
Ya.
Selamat tinggal, Tuan.
Halo.
Hai.
Bagaimana kabarnya?
Apa?
Apa kabar?
Bom yang dijatuhkan hari ini.
Saya dengar ada beberapa YouTuber yang benar-benar kesal
karena kecepatan internetnya lambat.
Oh, yang itu?
Tidak ada yang serius.
Sepertinya cukup serius.
Saya bahkan pernah melihat artikel tentangnya di internet.
Tidak, itu bukan masalah besar.
Kita sendiri…
Saya ingin…
akan menanganinya tanpa masalah.
Saya akan.
Jadi begitu.
Bagaimana pun, Anda memiliki
25 tahun pengalaman.
Tunjukkan pada kami apa yang kamu punya.
Tunjukkan pada kami apa yang kau punya.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Aku tidak bermaksud menggodamu.
Tuan Baek.
Tidakkah Anda pikir mereka akan mencoba
menyalahkan subkontraktor?
-Astaga.
-Kau pikir begitu?
Itu hanya akan membuat orang makin kesal.
Namun, itulah jenis pilihannya
perusahaan kami selalu membuat.
Saya harus duduk di sana.
Sesuai arahan Tuan Baek,
Saya akan menangani kasus ini.
Baiklah, mari kita dengarkan
pendapat semua orang, ya?
-Lanjutkan.
-Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
masalahnya adalah merekomendasikan Giga Internet
di area yang tidak menyediakannya.
Namun tim saya belum memberikan
rekomendasi seperti itu,
dan kami belum menerima
keluhan pelanggan tentang hal itu.
Namun jika Tim 1 benar-benar melakukan hal itu,
maka kami akan turun tangan
dan membantu semampu kami
untuk menyelesaikannya--
Maaf memotong pembicaraanmu, Jin-woo.
Saya menghargai perhatian Anda terhadap tim saya.
Tapi kami masih mencari tahu
situasi sebenarnya,
Jadi, mari kita simpan dulu hipotesisnya
daripada terburu-buru, ya?
Maaf, Tuan Kim.
Ada orang lain?
Ada yang dari tim saya?
Untuk saat ini,
mungkin kita harus menyerahkannya
ke Tim Infrastruktur.
Hal terpenting saat ini
adalah respon cepat,
-dan juga--
-menurutku
kita dapat menyelesaikannya dengan cara itu.
Janganlah kita mempersulit segala sesuatunya.
Mari kita fokus pada masalah inti di sini.
Seorang YouTuber terkenal mengatakan dia membayar
mahal untuk paket internet terbaik
dari perusahaan telekomunikasi terbaik Korea,
hanya untuk pergi, "Layanannya sangat buruk
dan tidak sepadan dengan apa yang saya bayar."
Begitulah dia menegur kami.
-Ya.
-Sudah kukatakan lagi dan lagi.
Pendekatan langsung diperlukan
dalam situasi seperti ini.
Bersikaplah terbuka dan jujur.
Anda benar, Tuan Kim.
Cara paling sederhana adalah
untuk mengakui saja apa yang terjadi
dan menghadapinya sesuai aturan.
Song-hee.
Ya, Tuan Kim.
Hubungi YouTuber
dan beri tahu dia
untuk menghapus semua video.
Berlangsung.
Semua videonya. Oke.
Semua…
Pengembalian uang?
Ya.
DAPATKAN LISENSI REAL ESTAT DALAM SATU TAHUN
LEMBAR INFORMASI KURSUS INTENSIF
Oke.
Bolehkah saya bertanya?
mengapa anda ingin mendapatkan pengembalian dana?
Aku memikirkannya sejenak, dan--
Jangan kehilangan rasa percaya dirimu.
Itu jenis ujian
yang bahkan nenek-nenek pun dapat lulus.
Bukannya aku tidak percaya diri--
Biaya kuliah satu atau dua juta won
bukanlah yang penting.
Anda sedang membentuk 50 tahun berikutnya,
fase kedua kehidupan Anda.
Mari saya jelaskan.
Ini bukan tentang uang.
-Lihatlah mereka. Katakan padanya.
-Mereka memulai tanpa pengetahuan sebelumnya.
Dan mereka lulus hanya dalam waktu enam bulan.
LULUS UJIAN TERCEPAT
Jika Anda lulus kedua ujian sekaligus,
kami menawarkan beasiswa.
Lihat ke sana. "Hall of Fame 2024."
Betapa hebatnya itu?
Tidak heran banyak siswa
mendaftar di akademi ini.
-Nyonya.
-Ya.
Biarkan aku bicara.
Apa?
Kamu keluar. Kamu di mana?
Jongno. Dalam perjalanan pulang.
Kamu sudah dekat.
Mau ikut bergabung?
-Sudah makan?
-Kamu sedang apa?
Kami sedang makan siang di Namdaemun Park View.
Kami dapat menambahkan satu orang lagi secara gratis
dengan keanggotaan kami.
Jangan repot-repot.
Nikmati saja kencanmu dengan suamimu.
Ayo cepat datang.
Jika tidak sekarang,
kapan lagi Anda akan makan di hotel?
Aku makan malam dengan kakak iparmu
di Hyatt dua tahun lalu!
Oke. Bagus sekali.
Ayo cepat datang.
Sang-cheol punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Mengapa suamimu
harus mengatakan sesuatu kepadaku?
Pancing dia dengan kepiting raja.
-Kepiting raja?
-Ya.
Kepiting raja di sini adalah kepiting suci.
Kepiting raja ini tidak bisa dimakan!
-Kemarilah!
-Sampai jumpa sebentar lagi.
Saya akan meminta dukungan, dan…
Bocah berandalan itu mencoba mempermainkanku?
Beruntungnya Anda memiliki
pemimpin tim seperti saya.
Jika Anda mengambil umpan Do Jin-woo
pada hari seperti ini,
Anda akan berakhir menari
mengikuti irama Tim 2 selamanya.
Jadi, kamu benar-benar berpikir
seorang YouTuber dengan dua juta pelanggan
akan menghapus videonya hanya
karena kami memintanya?
Kamu pikir aku lahir kemarin?
Kemudian?
Kami akan menggunakan strategi serangan balik.
Sekaranglah saatnya untuk berusaha keras.
Lalu dia akan bertanya, "Apa yang terjadi?"
Kemudian kita dapat bernegosiasi
dari posisi yang lebih menguntungkan.
Mereka tidak membuat senjata nuklir
untuk benar-benar menggunakannya.
Kita benar-benar perlu berpikir hati-hati di sini.
Ini mungkin menghilangkan
ruang yang tersisa untuk negosiasi.
Apa maksudmu?
Alih-alih "Apa yang sedang terjadi?"
dia mungkin berkata, "Mereka ingin saya menghapus
videonya tanpa meminta maaf?"
"Apakah mereka gila?"
Itu mungkin akan membuatnya makin terprovokasi.
Orang-orang itu mencari nafkah
dari iklan dan sponsor.
Apakah dia akan bertindak sejauh itu terhadap
perusahaan besar seperti kita?
Itulah intinya.
"Apa-apaan ini?"
"Sebuah perusahaan besar menyalahgunakan kekuasaannya
terhadap seorang influencer."
Dia bisa saja bereaksi seperti itu.
Song-hee,
kamu diam saja selama ini.
Ini juga menjadi perhatian Anda.
Maaf?
Saya bertanya apa pendapat Anda.
Apa yang saya pikirkan--
Apa saran Anda agar kita lakukan?
Jika itu terserah padaku,
Aku takkan menanganinya seperti ini.
Bahkan sejuta tahun pun tidak.
Baiklah, kita tunda dulu ide itu untuk saat ini. Lalu…
Tapi saya sudah mengirim emailnya.
-Batalkan pengirimannya.
-Batalkan pengiriman?
TERKIRIM SURAT
PERMINTAAN PENGHAPUSAN VIDEO "IT-BOY"
TIM PENJUALAN 1
BACA TANDA TERIMA
STATUS: DIBACA
Mengapa Anda memilih sekarang,
di antara semua waktu, untuk menjadi efisien?
Kalian juga.
Kau seharusnya menghentikanku di pertemuan itu
jika itu ide yang buruk.
Saya minta maaf.
Serius. Kamu seharusnya
berusaha lebih keras untuk menghentikanku.
Sulit sekali bekerja dengan kalian semua.
Ya ampun.
Sung-gu.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Bagaimana panggilanmu
dengan Yangpyeong pagi ini?
Aku memohon dan memohon,
Jadi saya pikir kita bisa lolos begitu saja.
-Tuan Kim.
-Ya.
Ingat, kita punya…
Apa yang Anda harapkan saya lakukan dengannya?
Pergilah.
Astaga.
Kejadian ACT hari ini
mengingatkan saya sekali lagi
betapa menyedihkannya pola pikir
perusahaan-perusahaan besar Korea sebenarnya.
Itu tidak mengherankan sama sekali.
Jadi mulai sekarang, kita--
Kalian bahkan punya kantor CEO.
Dengan Kepala Perwira Penghancur baru kita
di sana, Kim Su-gyeom,
kami akan benar-benar melanggar
semua aturan konvensional.
Mari kita mulai dengan itu.
Beri dia tepuk tangan.
-Selamat datang.
-Su-geon.
-Ini Su-gyeom.
-Aku belum memutuskan.
Saya masih belum bisa memastikan
perusahaan macam apa ini,
Jadi, izinkan saya melihat Anda bekerja sebentar
sebelum saya mengambil keputusan.
Berlangsung.
Oke. Kalau begitu...
Apa? Lepaskan aku.
Apa kamu yakin?
Itu saja!
Saya seorang profesional.
Aku akan membeli lebih banyak kepiting raja
yang sangat disukai adikku.
Ambilkan kakinya, ya?
Banyak kaki. Oke.
Banyak sekali, sayang.
Jadi kamu lihat,
Saya berencana untuk berhenti dari pekerjaan saya
dan terbang solo.
Terbang solo?
Tidak sepenuhnya solo.
Akan ada sekitar tiga orang sebagai co-CEO,
dan kami berencana
untuk mencoba masuk ke fintech.
Dia tidak mengerti semua jargon itu.
Sederhanakan saja untuknya.
-Menyederhanakannya?
-Ya.
Bagaimana pun, lanjutkan saja.
Seperti yang Anda ketahui, saya telah menjadi
pengembang perangkat lunak sepanjang hidup saya,
jadi saya buruk dalam penjualan.
Dia seorang kutu buku.
Jadi begitu.
Jika Nak-su, dengan 25 tahun…
-Apakah 25 tahun?
-Ya!
Jika Nak-su bergabung dengan kita,
dengan pengalamannya
di perusahaan telekomunikasi besar,
itu seperti memberi sayap pada seekor harimau.
Saya sebenarnya punya beberapa koneksi
di ACT,
dan saya bertanya-tanya untuk melihat
tawaran seperti apa yang akan diterima
untuk mendatangkan seseorang
dengan tingkat pengalaman seperti Nak-su.
Saya terbiasa dengan gaji pengembang,
jadi ketika saya melihatnya, saya benar-benar seperti,
"Hah?"
Ternyata lebih rendah dari yang saya perkirakan.
Saya minta maaf.
Itu salah.
Bukan itu maksudku.
Ngomong-ngomong, aku yakin aku bisa membuatnya
tawaran yang lebih baik daripada yang dimilikinya saat ini.
Benar.
Dia pada dasarnya mengatakan
dia bisa memberi Nak-su gaji yang lebih besar.
Saya mengerti itu dengan sempurna.
Bisakah kamu bertanya padanya dengan santai?
jika dia punya rencana B
jika terjadi masalah
dengan promosi eksekutifnya tahun ini?
ACT memiliki sedikit reputasi
karena tidak fleksibel dalam cara operasinya.
Sejujurnya, saya pikir bakatnya
agak terbuang sia-sia di ACT.
Lihat saja apa yang terjadi hari ini.
Anda melihat bagaimana ACT menangani masalah yang muncul.
Ya ampun.
Anda melihatnya juga, bukan?
Dalam dunia manakah
itu merupakan respons yang wajar?
Itu menyedihkan.
Bagaimana mereka bisa menanganinya seperti itu
di zaman sekarang?
Bukankah kamu bilang kamu berteman
dengan YouTuber itu?
Kami tidak terlalu dekat.
Dia cuma kenalan.
- Seorang kenalan?
- Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah terjadi sesuatu
di perusahaan suamiku?
Kamu tidak tahu?
Saya sebenarnya mendapat email
dari Tim Penjualan ACT 1,
meminta saya untuk menghapus video tersebut.
Mengapa saya harus menghapus video saya?
Kenapa harus saya? Kenapa?
Sarung tangan sudah dilepas.
Aku akan mempertaruhkan segalanya yang aku punya
sebagai IT-BOY
dan melihat ini sampai akhir.
Dan saya baru saja mendapat laporan
tentang fasilitas umum
di Yangpyeong, Provinsi Gyeonggi.
Entah disengaja atau tidak,
ACT tetap melanjutkan
dan memaksa penyelesaian konstruksi,
meskipun layanan Internet Super Giga
tidak tersedia di area tersebut.
Itu penyalahgunaan korporasi.
Jika Anda terpengaruh oleh hal ini,
beri tahu saya.
Saya akan maju dan menanganinya.
Ini telah menjadi IT-BOY.
Dukung saya dengan menyukai,
berlangganan, dan mengaktifkan notifikasi.
PEMIMPIN TIM HUKUM
HAM HYEON-GYEONG
Apakah ada tautan lainnya?
Anda dapat berasumsi sebagian besarnya
telah diposting.
RAPAT DARURAT KE-2 TENTANG
PEMBERITAHUAN YOUTUBER TENTANG KECEPATAN INTERNET ACT
Berapa banyak penayangan sejauh ini?
Video pertama telah melampaui
dua juta penayangan,
dan yang kedua,
diunggah baru-baru ini,
telah melampaui lima ratus ribu.
Itu ada di mana-mana di media sosial,
dan bahkan forum pekerja kantoran pun
ramai dibicarakan.
PERMINTAAN PENGHAPUSAN VIDEO ACT
Sepertinya permintaan kami
adalah agar video tersebut dihapus
menjadi masalah yang cukup besar.
Kim Nak-su.
-Ya, Tuan.
-Apakah Anda benar-benar berpikir
dia hanya akan berkata, "Ya, Pak,"
dan menurunkannya?
Apakah kamu tidak punya empati?
Saya tidak benar-benar memerintahkan tim saya
untuk membuatnya menurunkannya.
Saya baru saja melontarkan ide
bahwa kita bisa mencoba--
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Mari kita posting pemberitahuan pesanan korektif
di situs web kami sekarang
dan pernyataan permintaan maaf yang terpisah.
Bahkan jika kita akhirnya membayar denda,
kita perlu merespons dengan cepat mulai sekarang
untuk meminimalkan kerusakan pada citra kami.
Saya setuju.
Kami akan segera mengurusnya .
-Baiklah.
-Saya perlu memeriksa sesuatu.
Di mana fasilitas umum di Yangpyeong
yang disebutkan dalam video baru-baru ini?
Siapa yang bertanggung jawab atas hal itu?
Anda harus jujur ​​mengenai
apakah ini disengaja atau suatu kesalahan.
Kita perlu tahu agar dapat menanggapinya.
Jika kita mendapat sanksi administratif,
kasus terburuk, bisnis kami bisa dihentikan
atau bahkan dilarang mengikuti lelang umum.
Kita akan dengan mudah kehilangan puluhan miliar.
Ide seseorang
berubah menjadi perintah resmi perusahaan.
Kita harus menyelidiki
dan memberikan kompensasi yang pantas.
Baiklah. Saya akan cari tahu lebih lanjut.
Apakah saya perlu menceritakannya sekarang?
TIDAK.
Anda dapat memberi tahu kami
kapan Anda siap, Tuan Baek.
Kami akan membahasnya
di divisi penjualan terlebih dahulu.
-Tim 2.
-Kami tidak bertanggung jawab atas ini.
Anda dimaafkan.
-Kerja bagus, Tuan Do.
-Terima kasih.
Myung-heon dan So-yeon, awasi terus.
Ya, Tuan.
Apakah itu kalian?
Tentu saja kalian.
Dimana letaknya?
Haruskah aku katakan padanya?
Itu adalah Pusat Kebudayaan Impian Yangpyeong.
Giga Internet
akan dipasang pada bulan Agustus,
tapi kami menandatangani kontrak
tanpa pemberitahuan sebelumnya--
Ya ampun.
Kim Nak-su.
Apa sebenarnya yang kamu pikirkan?
Saya bertanya apa yang Anda pikirkan
saat melakukan itu!
Saya minta maaf.
Tinggalkan aku dengan Nak-su.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Apa yang ada di kepalamu?
Kamu benar-benar--
Ayo lakukan apa yang kita bisa.
Saya ingin.
Ya.
Kami telah terjebak di perusahaan ini
selama lebih dari 20 tahun.
Pada titik ini, aman untuk mengatakan
sebenarnya tak seorang pun di sini yang menyukai kita.
Para petinggi membenci kita karena tidak menyerah.
Bawahan kami membenci kami
dan bertanya-tanya mengapa kami belum dipecat.
Kamu perlu tahu
apa yang sebenarnya dapat Anda lakukan
dari tempat Anda berdiri.
Jika Anda tidak dapat menanganinya sendiri,
perusahaan tidak akan menanganinya untuk Anda.
Mereka tidak akan menunggu Anda!
Apakah Anda merasa dirugikan?
TIDAK.
Jika kamu tidak sanggup mengatasinya,
katakan saja padaku.
Akan jadi apa?
Katakan saja. Jika kamu tidak bisa mengatasinya,
Aku akan menyuruh Do Jin-woo melakukannya,
entah itu YouTuber atau Yangpyeong.
Saya akan mengurusnya, Tuan.
Saya ingin.
Ya.
Anda benar-benar kehabisan waktu.
Anda harus berubah.
Anda harus bertanggung jawab
untuk semua pilihan yang Anda buat.
Oke.
Ya.
Saya akan
segera menghubungkan Anda ke Tim Dukungan Teknis.
DITIPU OLEH TINDAKAN SELAMA DUA TAHUN
Wah. Lebih dari tiga juta tayangan.
3,01 JUTA TAYANGAN
Apakah Anda benar-benar tertawa sekarang?
Orang yang berkelas akan tertawa
saat melewati masa-masa sulit.
Kasus Yangpyeong…
Jika apa yang disampaikan Tim Hukum benar,
ini merupakan kejadian besar.
Aku tidak akan terseret ke dalamnya, kan?
Ini dia datang.
Untuk Anda, Tuan.
-Ik-hyeon.
-Baik, Pak.
Mari kita keluar sejenak.
Haruskah aku bergabung denganmu?
Tuan Kim,
Mari bekerja dengan Tim 2 untuk saat ini.
Kami tidak punya waktu untuk membahas
YouTuber dan Yangpyeong saat ini.
Biarkan Tim 2 menangani YouTuber,
dan kita akan menuju ke Yangpyeong sekarang juga
dan memohon pengampunan.
Kami akan memberi tahu mereka
kami akan menggratiskan biaya tahun depan.
Saya akan bicara dengan Tim Dukungan Pelanggan.
Mereka akan membantu.
Jika Anda merasa tidak nyaman bertanya pada
Do Jin-woo tentang YouTuber, saya akan melakukannya.
Bukannya saya merasa tidak nyaman
akan hal itu.
Tidak bisakah kita menangani kasus YouTuber?
dan biarkan Do menangani kasus Yangpyeong?
Mengapa?
Apa maksudmu, mengapa?
Kasus Yangpyeong
jelas merupakan tanggung jawab kami.
Mengapa kita meminta Tim 2 untuk membersihkannya?
Do Jin-woo dekat dengan Tim Teknologi.
Aku bahkan melihatnya lebih awal
-berbicara dengan Jun-seop--
-Kita tidak bisa melakukan itu.
Benar?
-Saya rasa kita tidak bisa.
-Tidak, Tuan.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Do Jin-woo mungkin lebih suka itu.
Meskipun…
bahkan jika itu memang terjadi,
Kita perlu membersihkan kekacauan kita sendiri.
-Benar?
-Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Ya, saya tahu.
Tetapi…
Semua mata di perusahaan
tertuju pada kami saat ini.
Insiden Yangpyeong
hanya kesalahan kecil dengan klien.
Saat ini,
siapa pun yang memperbaiki kekacauan YouTuber ini
menjadi MVP.
Ik-hyeon, kamu tidak mengerti.
Saya tidak bisa melakukannya perlahan
dan bertahap saat ini.
Saya perlu menunjukkan hasil yang nyata.
Itulah posisi saya.
Anda tidak tahu separuhnya.
Apa?
Apa itu?
Ayolah. Kau tahu aku begini.
Kamu sudah mengenalku lebih dari satu dekade.
Kamu mengenalku.
-Anda--
-Tuan Kim.
Baiklah. Jangan menatapku seperti itu.
Oke. Ayo berangkat.
Kamu pikir
kita seharusnya tidak menangani
kasus YouTuber, kan?
Kita seharusnya tidak melakukan itu.
-Kamu yakin?
-Tentu saja.
-Bukankah Jin-woo lebih suka begitu?
-Tidak bisa, Tuan.
Cuacanya sungguh bagus.
Sudahkah Anda menata pikiran Anda?
Maaf. Aku makin bingung.
Tetap?
Aku tidak ingin hidup seperti ayahku.
Itu sudah pasti.
Apakah Anda sungguh-sungguh berpikir
saya cocok untuk perusahaan ini?
Kamu tidak.
Lalu mengapa Anda merekomendasikan saya?
Apakah Anda ingat saat masih sekolah menengah?
Sekolah menengah?
Kembali ke kelas delapan,
mereka mengambil anting-anting saya
saat penggeledahan tas secara acak.
Anda adalah ketua kelas.
Setelah selesai,
kamu pergi ke kantor guru dan berkata,
"Han-na tidak memakainya.
Dia hanya menyimpannya di tasnya."
"Menyita mereka tampaknya agak kasar."
Dan kau mendapatkannya kembali untukku.
Ya?
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan kepadaku
saat kamu mengembalikan anting-antingku?
Kamu bilang padaku untuk tidak membawa
barang seperti itu ke sekolah,
mengatakan bahwa akan menjadi kerugian bagiku
jika aku mendapat catatan sekolah yang buruk.
Itulah Kim Su-gyeom yang saya ingat.
Seorang anak dengan sifat pemberontak yang aneh
dan sifat keras kepala dan kaku.
Sudah kuduga. Tempatku bukan di sini.
Saya merekomendasikan Anda karena Anda tidak melakukannya.
Sifat Anda yang monoton
dapat membantu kami tetap membumi.
Berkatmu,
catatan sekolahku jadi bersih saat itu.
Kami akan pergi ke Yangpyeong
dan menanganinya sendiri.
Untuk kasus YouTuber, menurut saya
lebih baik dijelaskan secara langsung.
Saya sudah meminta dukungan pada Tim Teknis.
Saya sudah menyiapkan semua bahan teknisnya,
dan kami akan membereskannya
dengan Tim Humas nanti.
-Pak Kim, mobilnya sudah saya siapkan.
-Tentu. Ayo kita kerjakan.
Jika kamu siap,
kita bisa berangkat ke Yangpyeong sekarang.
Oke.
Song-hee.
Kamu lagi ngapain?
Kamu ikut kami, kan?
Aku?
-Tentu saja.
-Baiklah.
Lebih baik jika beberapa dari kita
meminta maaf bersama-sama.
Oke.
Setelah selesai, saya tahu restoran
yang menyajikan jjajang panggang yang lezat.
Aku yang traktir.
Kedengarannya lezat.
Kami akan berangkat terlebih dulu, Tuan Kim.
Oke.
Saya akan membawa Jun-seop
dan seorang anggota Tim Teknis bersama saya.
Kami akan terus memberi Anda informasi.
Apakah kamu akan ke rumah YouTuber?
Tidak, untuk saat ini kami akan menemui
CEO agensinya terlebih dulu.
Sang YouTuber tampaknya enggan
menemui kita sendiri.
Oke. Semoga berhasil.
Aku akan memastikan untuk mengurusnya.
Terima kasih.
-Tuan Kim.
-Ya.
Lalu lintasnya padat, jadi akan memakan waktu
sekitar satu jam 40 menit.
Kita harus bergegas.
-Baiklah. Astaga.
Ayo pergi, Song-hee.
Oke.
Halo.
Halo, ini aku.
Siapa…
Ini aku, Sang-cheol.
Apakah kamu tidak menyimpan nomorku?
Sang-cheol…
Oh, hai! Ada apa?
Apa?
Tunggu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
-Apa? Ya.
-Sang YouTuber, si IT-BOY.
Dia kenalan saya.
Benar-benar?
Ya, kami pernah minum
bersama beberapa kali.
Jika Anda setuju, saya akan mengatur
pertemuan dan menentukan waktunya.
Benarkah? Bisakah kita melakukannya hari ini?
Tentu saja! Dia sahabat sahabatku.
Benarkah begitu?
Ya.
Sejujurnya, hal ini seharusnya tidak
meningkat sejauh ini.
Saya menjadi frustrasi hanya dengan melihat
bagaimana segala sesuatunya terjadi.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Itulah sebabnya saya menghubungi Anda.
Saya pikir mungkin saya bisa
membantu Anda.
Ngomong-ngomong, siapa itu?
Orang bodoh macam apa?
menyuruh YouTuber untuk menghapus videonya?
Cuma orang idiot. Orang idiot yang benar-benar gila.
Oke. Beri aku waktu sebentar.
Saya akan segera menghubungi Anda kembali.
Terima kasih.
Minumlah ini. Minumlah kopi.
-Ke mana Jin-woo pergi?
-Maaf?
Jin-woo.
Ke arah mana dia pergi?
-Ke arah sini atau ke arah sana?
-Ke sana.
-Disana.
-Lewat sini?
Anda mau pergi ke mana, Tuan Kim?
Apa masalahnya sekarang?
Jin-woo!
Tunggu!
Apa yang terjadi, Tuan Kim?
menurutku tidak
kita perlu menghubungi agensi.
Apa maksudmu?
Saya punya sambungan langsung ke YouTuber.
Saya pikir saya bisa bertemu dengannya
empat mata dan menyelesaikan masalah ini.
Bagus. Kalau kamu bisa kasih aku kontaknya,
-Saya akan mengulurkan tangan dan menangani--
-Tidak.
Anda tidak perlu repot
-repot dengan hal itu.
Tim saya akan menangani masalah ini. Oke?
Tapi kita harus--
Tidak, aku sudah merasa tidak enak.
Aku tahu betapa sibuknya kamu.
Anda sebenarnya tidak perlu
mengkhawatirkan hal ini.
Kami akan menanganinya.
Karena dia seorang YouTuber teknologi,
Tim Teknis harus bergabung
untuk menjelaskan rinciannya.
Anda dapat meringkasnya dalam sebuah dokumen
dan memberikannya kepada kami.
Itu sudah cukup.
Apa itu? Itu dokumennya?
Berikan padaku.
Biarkan aku memilikinya.
Saya bisa membacanya
dan menjelaskannya kepadanya, kan?
Sumber daya Anda terlalu berharga
untuk disia-siakan pada hal ini.
Istirahatlah. Apa itu? Hadiah?
Berikan itu padaku.
Kembalilah. Kami akan tangani ini.
Sampai jumpa.
Maaf?
Tuan Kim? Halo?
Apakah itu Tuan Kim?
-Ya.
-Apa katanya?
Dia bilang untuk pergi
sendiri ke Yangpyeong.
-Apa-apaan ini...
-Aku akan memantaunya
-dalam waktu nyata.
-Ik-hyeon.
Anda mendapat beritanya, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Kim mengatakan dia akan bertemu YouTuber
dan menyelesaikan ini.
Lebih baik seperti ini.
Saya minta maaf.
Kumohon. Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Teruskan kerja baikmu.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
-Maaf.
-Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Ya, saya berbicara dengannya.
Aku akan kirim alamatnya lewat SMS.
Kita ketemu di sana.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak usah buru-buru.
Terima kasih banyak.
Kumohon. Tak perlu khawatir sekarang.
Kamu berhasil dengan hebat.
Sampai jumpa di rumah, Ha-yeong.
-Sampai jumpa.
-Baiklah.
Selamat tinggal, Ha-jin.
-Sampai jumpa.
-Kalau begitu, saya akan pergi.
-Terimakasih
sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
-Selamat tinggal.
Kamu sungguh memiliki
saudara perempuan terbaik di dunia.
Akan sangat bagus jika suamimu
bisa mulai bekerja dengan Sang-cheol.
Di masa seperti ini,
keluarga seharusnya tetap bersatu.
Itu bukan makan siang gratis hari ini.
Aku memberimu misi.
Saya tadi begitu teralihkan
, sehingga saya tidak begitu menangkapnya.
Jadi apa yang dilakukan Sang-cheol?
Lihat? Sekalipun kami beri tahu,
kamu tetap tidak mengerti.
Itu teknologi finansial.
Lalu jelaskan apa itu untuk saya
dan berhenti memperlakukanku seperti orang bodoh.
Itu seperti…
Itu teknologi finansial.
Jadi apa-apaan itu? Astaga!
Dia sangat…
Dia sangat menyebalkan.
Bagaimana kalau kita putar musik?
Ide bagus.
Bagaimana bisa seseorang begitu menyebalkan?
Kau pikir dia seperti ini di rumah?
Istrinya pasti sudah gila.
Dengarkan saja musiknya.
Fokus pada irama dan tempo.
Mari kita ambil beberapa minuman
untuk staf dalam perjalanan ke sana.
Kita tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Ide bagus.
Apakah hanya saya yang merasa kesal?
-Halo?
-Akulah satu-satunya yang selalu kesal!
-Halo, Nak-su.
-Halo.
-Sudah berapa lama?
-Apa kabar?
-Ini.
-Untukku?
Ini teman yang kuceritakan padamu.
Senang bertemu denganmu.
-Sama-sama.
Saya Kim Nak-su dari Tim Penjualan ACT 1.
Itu bukan hal besar, tapi…
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu
padaku.
Bisa aja.
Senang rasanya melihat IT-BOY setelah sekian lama.
Bagaimana kabarnya? Apakah dia sudah sedikit tenang?
Aku sudah sedikit merayunya.
Dari apa yang saya lihat,
sepertinya itu masalah teknis sederhana.
Tepat sekali. Itu cuma masalah sederhana.
Hal ini dapat dicegah
dengan komunikasi yang lebih baik.
-Tepat sekali.
Saya akan menjelaskan semuanya
dan meluruskan kesalahpahaman.
Oke. Ayo pergi.
Terima kasih banyak.
-Ayo pergi.
-Terima kasih.
Bagaimana keadaan di ACT akhir-akhir ini?
Kami nyaris tidak mampu bertahan.
Ayolah. Aku tahu betapa kompetennya kamu.
Biar aku yang ambil.
-Tidak apa-apa. Biar aku saja.
-Aku bisa…
-Lewat sini.
Ini adalah Tuan Kim Nak-su,
seorang manajer umum di ACT.
Ini untukmu.
-Astaga.
-Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Saya merasa tidak enak.
Area merah menunjukkan
pembangunan jaringan Giga yang telah selesai,
dan area biru menunjukkan
konstruksi yang direncanakan, seperti yang Anda lihat.
Namun jika Anda melihat di sini…
Saya tidak percaya ada perusahaan besar Korea
akan merendahkan diri begitu saja untuk menipu
fasilitas umum yang kecil!
-Kami sangat menyesal.
-Kami minta maaf
-Kami minta maaf.
-Tunggu sebentar.
Orang yang bertanggung jawab tidak datang?
Apapun alasannya,
Sekali lagi saya menyampaikan permintaan maaf saya yang sebesar-besarnya.
Oke.
-Baiklah.
-Aku serius.
Bagaimanapun,
kami sungguh berterima kasih padamu, IT-BOY.
Anda membawa masalah ini ke permukaan
membuat kami selalu waspada
dan mendorong kami untuk membuat layanan kami lebih baik--
-Astaga.
-Biarkan aku.
- Biar aku saja.
- Tidak, kumohon. Sini.
Di Sini.
Orang yang bertanggung jawab seharusnya datang!
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Apakah ini lelucon?
Kami mohon maaf.
-Kami minta maaf.
Ngomong-ngomong, siapa yang punya ide menyuruhku
menghapus video itu?
Itu mengejutkanku
ketika saya disuruh
menghapus video itu entah dari mana.
Si bajingan bodoh
yang memintamu untuk menurunkannya…
Maksudku, karyawannya…
Saya akan bertanggung jawab
dan memastikan bahwa karyawan tersebut
menghadapi tindakan disiplin yang sesuai.
Saya minta maaf.
Kami akan membuat layanan ini gratis selama setahun
sebagai tanda permintaan maaf kami--
Aku tidak butuh itu.
Berikan saja kontraknya padaku.
Di Sini.
-Saya turut berduka cita.
-Astaga.
Bisakah kita…
Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Kami turut prihatin.
Pergi!
-Kami minta maaf.
Telepon Tuan Baek Jeong-tae.
Oke. Memanggil.
Halo, Nak-su.
Tuan, semuanya sudah diurus.
Oke. Bagus sekali.
Aku sudah memberikan permintaan maaf yang pantas
dan menjelaskan
masalah teknis secara rinci.
Dia setuju untuk mengunggah
video lanjutan segera,
dan saya telah menangani semuanya.
Semuanya berjalan baik.
-Bagaimana dengan Yangpyeong?
-Kalau Yangpyeong…
Di Yangpyeong juga berjalan baik.
Benarkah?
Saya memastikan tim saya tahu apa yang harus dilakukan.
Oke.
Apakah Anda di kantor?
Saya hampir sampai.
Jika kamu belum makan,
bagaimana kalau kita makan malam?
TIDAK.
Sekarang, aku sebenarnya sedang bersama seseorang.
Apakah kamu? Oke.
Kerja bagus hari ini.
-Jeong-tae!
-Apa?
Maaf, aku akan berusaha lebih baik.
Oke.
-Aku akan melakukannya lebih baik!
-Baiklah.
SAYA--
Apa gunanya
mengomelinya terus menerus?
ketika dia tidak mengerti?
Dia masih terjebak dengan pola pikirnya
seorang siswa yang menunggu
pekerjaan rumahnya diperiksa.
Aku benar-benar marah.
Biarkan aku.
Haruskah kita memesan lebih banyak perut tuna?
Kedengarannya bagus.
Nona Woo.
Saya senang semuanya berjalan baik.
Dimana kita tadi?
MVP.
Benar.
SONG IK-HYEON
-Halo, Ik-hyeon.
-Tuan Kim.
Kami baru saja meninggalkan Yangpyeong sekarang.
Oke. Bagaimana semuanya berjalan?
Untuk saat ini sudah diurus.
Saya tidak berpikir mereka akan membawanya ke pengadilan.
Sungguh melegakan.
Itu berjalan baik dengan YouTuber itu juga.
Sudah kubilang.
Orang yang hidup dari iklan dan sponsor
akan selalu gulung tikar.
Aku muncul, mengerutkan kening, dan menunjuk
bahwa di situ tertulis dengan jelas
"konstruksi direncanakan".
Dia panik
dan mengatakan dia akan menghapus videonya,
lalu meminta maaf.
Anda seharusnya melihatnya.
Bagus sekali, Tuan.
Apa yang mereka katakan saat Anda memberi tahu mereka
bahwa kami akan mengabaikan biaya mereka?
Mereka menolak dan meminta
untuk membatalkan kontrak,
jadi kami membatalkannya
tanpa biaya pemutusan.
Jadi begitu.
Itulah yang terbaik yang dapat kami lakukan.
Oke.
Maafkan aku atas kejadian hari ini.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Mereka bukan
klien utama atau semacamnya.
Kamu tahu?
Ayo kita bekerja keras
dan cari klien lagi, oke?
Baiklah. Selamat malam, Tuan.
Kalian pasti lapar.
Ayo makan malam.
Makan malam?
Kamu telah melakukannya dengan sangat baik hari ini.
Kita harus mengadakan makan malam perusahaan.
Semua orang datang, kan?
Ya, tapi…
Ayo kita ke Ttokdari Diner.
Hari-hari seperti ini memang saatnya minum.
Izinkan saya bertanya terlebih dulu.
Apa maksudmu? Kamu tidak pakai speaker?
Datanglah jika Anda bebas.
Saya hampir sampai. Saya pesan dulu.
Leher babi untukmu, Song-hee.
Itu benar!
Kami akan menghubungi Anda kembali, Tuan Kim.
Tidak perlu melakukan itu!
Datang saja kalau ada waktu luang.
Jangan memaksakan diri kalau lelah.
Sampai jumpa semuanya segera.
Tuan Kim.
Besar.
Apakah kalian berdua?
punya rencana malam ini?
Makan malam dengan pacarku.
Saya membuat reservasi sebulan yang lalu.
Ini benar-benar berbeda levelnya
dengan Ttokdari Diner.
Dan kamu, Sung-gu?
Putaran kelima perburuan gaun pengantin.
Putaran kelima?
Apakah masih ada
gaun tersisa yang bisa dicobanya?
Apa katamu?
Saya akan berangkat menuju Ttokdari.
Mengapa pekerjaanku tak ada habisnya?
-Kenapa?
-Serius.
Aku benci ini.
-Sayang.
-Hai, sayang.
-Aku…
-Maaf, tapi…
Mengapa semua orang meminta maaf?
Oke.
Halo. Meja untuk empat orang, silakan.
-Minuman?
-Satu soju dan dua bir.
Apakah Anda akan memesan daging
setelah rombongan Anda tiba?
Tidak, mereka akan tiba sebentar lagi.
Empat perut babi dan dua leher babi.
-Baiklah.
-Cepatlah.
Aku kelaparan.
Manis sekali.
Soju rasanya sungguh manis malam ini.
Anda mendapat surat.
Kerja bagus hari ini, Tuan.
-Kerja bagus hari ini, Tuan.
Hai. Kerja bagus hari ini. Silakan duduk.
- Bu! Satu soju dan satu bir!
Kami kebetulan lapar
tepat ketika Anda menelepon untuk mengundang kami makan.
Kami sangat gembira.
Baiklah, hari ini kita pilih yang single.
Saya masih mabuk.
Tetap saja? Kita semua minum bersama.
Seseorang berhasil mencetak hole-in-one.
Kamu benar.
Dia orang yang beruntung.
Orang di tengah mengerti?
SELAMAT
HOLE-IN-ONE
Nampaknya begitu.
Tunggu.
Itu Choi Sang-pil, bukan?
Kamu benar.
Choi Sang-pil dari LK Telecom!
Yang itu adalah direktur pelaksana ACT.
Mereka adalah direktur penjualan
dari tiga perusahaan telekomunikasi besar.
Kamu benar.
Mengapa semua orang brengsek itu berkumpul di sini?
Ayo. Kita pergi saja.
-Ayo pergi.
-Tunggu sebentar.
Tuan Choi Sang-pil.
Sudah lama. Kenapa nada bicaramu begitu?
Saya terluka.
Kami bukan polisi.
Aku? Aku di Suwon Country Club.
Saya baru saja melihat fotomu.
KIM NAK-SU
Komisi Perdagangan yang Adil Korea?
Kurasa dia kebetulan melihatnya
foto hole-in-one dari waktu itu.
Dan?
Dia hanya berbasa-basi sebentar lalu menutup telepon,
tapi aku kenal bajingan itu.
Dia bukan tipe
orang yang menelepon tanpa alasan.
Apakah maksudmu
dia mencium sesuatu?
Seratus persen.
Dia benar-benar jagoan Komisi Perdagangan yang Adil.
Saya baru saja berbicara di telepon
dengan Tuan Yoon dari TU.
Sebaiknya kita bungkam saja untuk saat ini.
Kami tidak ingin
dicurigai berkolusi.
Mereka seperti Doberman.
Sekali mereka menggigit, mereka tidak akan pernah melepaskannya.
Oke. Aku mengerti.
Aku tak percaya hole-in-one itu
akan kembali menggigit kita seperti ini.
-Maafkan aku.
-Mari kita berhati-hati untuk saat ini.
Debu halus mencapai 185 mikrogram
di Daegwallyeong, Provinsi Gangwon,
dan 209 di Gunsan, Provinsi Jeolla Utara.
Aku telah melakukan bagianku.
Seoul, Gyeonggi, Gangwon,
serta Chungcheong dan Jeolla…
PEMBERITAHUAN REKRUTMEN PEMIMPIN TIM MANAJEMEN KESELAMATAN PABRIK ASAN
POSISI: GENERAL MANAGER ATAU
PENGALAMAN DI ATAS 20+ TAHUN DIUTAMAKAN
JIKA TIDAK ADA PELAMAR
TUGAS WAJIB DAPAT DITERBITKAN
Saya akan ke Pulau Ulleungdo.
Mereka menyuruhku untuk mengelola fasilitas itu.
-Tunjukkan pada kami apa yang kau punya.
-Waktumu benar-benar hampir habis.
Bajingan itu tidak pernah berencana mengirimku
ke Ulleungdo sejak awal.
Anda harus berubah.
-Mereka ingin aku berhenti sendiri.
-Nak-su!
Jika kami mendapat sanksi administratif…
-Kita akan dengan mudah kehilangan puluhan miliar.
-Perusahaan tidak akan menanganinya untuk Anda.
Mereka tidak akan menunggu Anda!
Hidup panjang umur
akan menjadi bencana bagiku.
Katakan saja maaf dan selesailah sudah.
Mengapa tim Anda tertinggal
jauh di belakang Do Jin-woo?
-…Saya akan menjadikannya direktur pelaksana.
-Saya rasa kita tidak bisa menyelesaikannya dengan cara itu.
Anda pasti sudah memikirkannya juga.
Kenapa Anda tidak menjawab, Tuan Kim?
Mohon perhatiannya…
-Semoga hidupmu menyenangkan!
-…masuk ke ruangan ini…
-Apa hebatnya, Ayah?
-…malu seperti seorang ibu.
Anda harus bertanggung jawab…
-…kehilangan kesempatanku untuk menjadi seorang eksekutif?
-…atas semua pilihan yang kau buat.
Kami memutuskan untuk mengirimnya ke Asan.
Saya yang menelepon.
Tn. BAEK JEONG-TAE
PANGGILAN TERLEWAT Tn
. BAEK JEONG-TAE
Tn. BAEK JEONG-TAE
TINGKAT DEBU HALUS
SANGAT TINGGI
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Anda tahu lebih baik dari siapa pun
betapa kerasnya saya bekerja di ACT
selama 25 tahun terakhir.
Saya masih berguna bagi perusahaan.
Para eksekutif selalu
berada di pihak perusahaan.
Kamu bukan anggota geng.
Ini bukan tentang kesetiaan dan pengkhianatan.
Ayo, kita jualan.
Ayo, kita keluar.
Sudah lama, bukan?
Aku akan menghancurkannya.
Seperti burung yang keluar dari cangkangnya,
Aku akan menghancurkan cangkang perusahaanmu
sehingga kalian bisa terbang.
Apakah Nak-su
keluar kantor lagi?
Bukankah Nak-su akan menjadi eksekutif sekarang?
Saya kira memiliki pengalaman
benar-benar membuat perbedaan.
Bantu aku, teman-teman.
Jika Anda melakukannya,
Saya berjanji memberi Anda
ulasan kinerja yang hebat.
Terjemahan subtitle oleh Yuri Kang